Repository: camiloesan/ServerDuo
Catalog: ClienteDuo/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# BtnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# BtnContinue
source: Continue
ja: 続く

# BtnExitLobby
source: Exit Lobby
ja: ゲームを終了

# BtnJoin
source: Join
ja: 加入する

# BtnJoinAsGuest
source: Join As Guest
ja: ゲストとして参加する

# BtnJoinParty
source: Join Party
ja: パーティに参加入する

# BtnLogin
source: Log In
ja: ログイン

# BtnNewAccount
source: New Account
ja: 登録

# BtnNewParty
source: New Party
ja: 新パーティ

# BtnQuitGame
source: Quit Game
ja: リタイア

# BtnStartGame
source: Start Game
ja: 試合を始め

# DlgConnectionError
source: There was an error connecting with the service, try again later
ja: サービスへの接続中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください

# DlgEmailTaken
source: An account with that email is already registered
ja: このメールアドレスのアカウントはすでに登録されています

# DlgEmptyFields
source: All fields must be completed
ja: 全てのフィールドに入力する必要があります

# DlgFailedLogin
source: Invalid username or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが間違っています

# DlgFullParty
source: The party is already full, try again later
ja: パーティーはすでに満員です。後でもう一度お試しください

# DlgInsecurePassword
source: Password needs to contain at least: 8 characters, one special symbol(!@?#$&$°¬|/%*), one uppercase and lowercase letter, and a maximum of 16 characters
ja: パスワードには少なくとも次の文字が含まれている必要があります: 8 文字、特殊記号 1 つ、大文字と小文字 1 つ

# DlgInvalidPartyCodeFormat
source: Party code needs to be a number with a max of 4 digits
ja: パーティコードは最大 4 桁の数字である必要があります

# DlgMessageMaxCharacters
source: A message can only contain 250 characters
ja: メッセージには 250 文字までしか含めることができません

# DlgNewAccountSuccess
source: The user has been registered succesfully
ja: ユーザーは正常に登録されました

# DlgPartyNotFound
source: The party code is incorrect
ja: パーティコードが間違っています

# DlgServiceException
source: There was an error connecting with the service, try again later
ja: サービスへの接続中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください

# DlgUsernameMaxCharacters
source: Max characters for username is 30
ja: ユーザー名の最大文字数は 30 文字です

# DlgUsernameTaken
source: Username is already taken
ja: ユーザー名は既に使われています

# LblAddNewFriend
source: Add friend
ja: フレンド申請する

# LblChat
source: Chat
ja: チャット

# LblConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認する

# LblEmail
source: Email
ja: メール

# LblGameSettings
source: Game Settings
ja: ゲーム設定

# LblPartyCode
source: Party Code
ja: パーティコード

# LblPassword
source: Password
ja: パスワード

# LblPlayers
source: Players
ja: プレイヤー

# LblUsername
source: Username
ja: ニックネーム

# TitleAlert
source: Alert
ja: 警告

# TitleLauncher
source: Launcher
ja: ランチャー

# TitleLogin
source: Login
ja: ログイン

# TitleNewAccount
source: New Account
ja: 新アカウント
